beruang!
Untuk apa kamu memanggilku?
Karena saya punya satu informasi
yang sangat berguna
bagi Anda, Rudra.
Informasi apa?
- Salah satu informasi tersebut
yang bisa membuktikan
Preesha, tidak bersalah!
Saya punya bukti
yang bisa membuktikan
bahwa Preesha bukanlah
seorang pembunuh!
Preesha tidak bersalah, Rudra!
Apa!
Apa yang bisa kamu lakukan?
Rudra, kita tidak bisa
membicarakan hal ini melalui telepon.
Untuk itu, kamu harus
datang ke sini dan menemuiku.
Di penjara.  Aku akan menceritakan
semuanya padamu kalau begitu.
Anda pikir saya bodoh?  Anda
telah melakukan kesalahan
seperti itu dan Anda ingin
saya mempercayai Anda?
Anda sendiri adalah seorang penjahat.
Anda berada di penjara.
Bagaimana Anda bisa membuktikan
seseorang tidak bersalah?
Mendengarkan.  Berhentilah
mengarang cerita tak berguna ini, oke?
Jangan pernah meneleponku, setelah ini.
Enyah!  - Rudra..
Jangan tutup teleponnya, Rudra!
Saya setuju saya telah
melakukan banyak kesalahan.
Aku berbuat salah
pada kalian semua tapi..
Tapi saya sudah menjalani
hukuman saya karena itu di penjara.
Tapi kamu bebas, Rudra.
Mengapa Anda ingin dihukum?
Mengapa Anda ingin melihat istri
Anda disalahkan sebagai pembunuh?
Itu juga, kapan Preesha meninggal?
Bagaimana Anda tahu?
- Seperti yang aku tahu
bahwa Preesha tidak bersalah!
Rudra, sekarang semuanya
terserah kamu mau apa.
Anda ingin semua orang memandang
Preesha sebagai seorang pembunuh
atau seperti wanita yang jujur
​​dan tulus sebagaimana adanya.
Katakan padaku, Rudra.
Apa yang kamu inginkan?
Semuanya tergantung pada Anda.
Jika Anda ingin membersihkan
reputasi Preesha dan
membersihkannya dari
kesalahan, datang dan temui saya.
Anda dapat menutup
telepon, jika tidak.
Bagus.
Aku akan datang padamu.
Tapi ingat satu hal.
Jika ini adalah salah satu permainan Anda
Saya tidak akan membiarkan
Anda tetap berada di penjara juga!
Aku akan datang menemuimu.
Apa yang diketahui Mishka yang bisa
membuktikan Preesha tidak bersalah?
Tidak..
Aku tidak bisa mempercayai Mishka.
Apa yang dia ketahui yang bisa
membuktikan Preesha tidak bersalah?
Aku tidak bisa
menyalahkan Preesha.
Saya ingin Preesha
dibebaskan dari
kesalahan dan saya
ingin bertemu Mishka.
Tapi izinkan aku memberitahu ibu dulu.
Jadi, aku menjadikannya mangsaku.
Jika semuanya berjalan
sesuai rencanaku
kalau begitu, tidak ada yang bisa menghentikanku
dari dibebaskan dari sini.
Ayo, Rudraksh.  Datang.
Aku menunggumu.
Ah!  Preesa!
Lihat apa yang saya punya.
Armaan, ada apa semua ini?
- Hei, ini untuk bayinya.
Benar, tetapi mengapa
kamu mendapatkan semua ini?
Hei, ini bayi kita.
Siapa lagi yang akan membawa jika saya tidak mau?
Ini bukan apa-apa.  Tunggu dan
lihat saja, apa yang saya lakukan.
Aku tidak akan membiarkan
kekurangan apa pun pada anak ini.
'Aku merasa ingin
mematahkan mulutmu.'
'Ini Rudra dan bayiku.'
'Beraninya kamu
menyebutnya sebagai bayi kita?'
'Rudra seharusnya melakukan
semua ini demi bayi kita sekarang.'
'Tetapi kamu telah
meraih kebahagiaan ini'
'dari Rudra dan aku.'
'Tapi kita akan segera
mendapatkan semua kebahagiaan'
'karena aku akan pergi ke Rudra.'
'Tapi aku harus
melanjutkan drama ini'
'bersamamu sampai saat itu.'
Preesha.
Anda tidak memberi tahu saya
bagaimana Anda menyukai hadiah ini.
Itu sangat bagus.
Manis sekali, Armaan.
Tapi Anda tidak perlu
melakukan semua ini.
Lagipula kita akan meninggalkan
tempat ini dalam beberapa hari, kan?
Aku tahu, tapi aku tidak sabar menunggunya.
Sebenarnya bayi ini
sangat beruntung bagi kami.
Dia telah membawakanku
kehidupan baru ini bersamamu.
Jadi, apa pun yang saya
lakukan untuknya lebih sedikit.
Aku telah melakukan semua
ini demi kebahagiaanmu juga.
Saya harap kamu bahagia.
Saya sangat senang.
Anda melakukan banyak hal untuk saya.
Tentu saja, Preesha.
Kamu tahu apa?
Bagimu, aku bisa..
Hai!  Apa yang telah terjadi?
Saya harap Anda baik-baik saja.
Aku bertanya-tanya apa
yang harus kulakukan
untuk melarikan diri
dari pria malang ini.
Preesha!
Saya harap Anda baik-baik saja!
Bagaimana aku bisa baik-baik saja?
Sekarang saya sedang hamil,
hal-hal ini cukup umum terjadi.
Anda melakukan ini.  Anda melanjutkan.
Saya akan bergabung dengan Anda.
Baiklah, aku akan pergi
tapi beri tahu aku jika
kamu membutuhkan sesuatu.
Oke.
aku tinggal bersamamu agar..
Agar aku bisa
mengungkap kebenaranmu.
Suatu kali saya mengungkapkan
kebenaran Anda di depan semua orang
Aku akan kembali ke Rudra kalau begitu.
Hai!
Kamu sudah bangun, sayang?
Aku membuatkan
limun ini untukmu.
Terima kasih Ibu.
Saya membutuhkan ini.
Saya mengalami sakit kepala yang sangat parah.
- Kenapa kamu turun ke bawah?
Aku membawakannya
untukmu, di atas.
Tidak, Bu.  Saya ingin membicarakan
sesuatu yang penting kepada Anda.
Apa yang telah terjadi?
- Kamu bahkan tidak bisa membayangkannya
telepon siapa yang saya terima.
- Yang?
milik Mishka!
milik Mishka!  - Ya.
Dia menelepon saya dari penjara.
Anda tahu apa yang dia katakan?
Bahwa dia memiliki
satu informasi yang dapat
membebaskan Preesha
dari tuduhan pembunuhannya.
Itu sebabnya, dia memanggilku
untuk menemuinya di penjara.
Tapi bagaimana dia bisa
mendapatkan informasi seperti itu saat
dia berada di penjara?  Kami
tidak dapat membuktikan Preesha
tidak bersalah ketika kita berada di luar dan dia..
- Apa yang bisa dia lakukan
padahal dia masih di penjara.
Tepat.
Itu juga yang
terlintas di pikiranku..
Aku juga tidak mempercayai Mishka.
Itu sudah jelas.
Apapun yang dia
lakukan padamu dan
Preesha dan pada
Saaransh kecil kita
dia hanya tidak
pantas dipercaya.
Dia menyalahgunakan kelemahanku
seperti yang selalu dia lakukan.
Dia tahu aku bisa melakukan
apa saja untuk Preesha.
Saya ingin mendapatkan Preesha gratis
dari label seorang pembunuh.
Padahal akhir-akhir ini, setidaknya kita
bisa mendapatkan keadilan untuk Preesha.
Tapi Miska?
Kami tidak berdaya, Bu.
Kami tidak punya pilihan lain.
Baik bukti maupun
petunjuk lainnya.
Kami baru saja kedatangan
penata rias, Sunil.
Dia bisa saja membantu
kami tapi dia hilang.
Jadi, jika Mishka
bisa membantu kita
tidak ada salahnya
mengambil risiko.
Tapi sayang, mengingat perbuatan Mishka..
- Apa yang bisa dia lakukan?
Saya tidak akan rugi apa-apa.
Biarkan saya pergi dan mencari
tahu informasi
apa yang dia miliki.
Tapi hati-hati, sayang.
Mishka benar-benar licik.
Tentu, Bu.
Apa masalahnya?
Anda terlihat cukup bahagia
meskipun berada di penjara.
Katakan padaku, ada apa?
Siapa yang bisa bahagia
saat berada di penjara?
Aku senang karena
sebentar lagi..
Saya akan dibebaskan
dari penjara ini!
Ya, saya akan segera terbang!
Kamu sangat beruntung.
Lihat saya.
Saya seorang tawanan di sini
meskipun saya tidak melakukan apa pun.
Jika Anda ingin
Aku bisa membebaskanmu juga.
Saya tidak sebodoh itu.
Anda akan membebaskan
saya dari sini?
Bagaimana bisa?
Aku bisa mengeluarkanmu dari sini.
Dan itu karena saya
mempunyai kunci ajaib
yang dapat membuka
kunci penjara ini.
Apa maksudmu?
- Anda kenal Tuan Rudraksh Khurana?
Suami Preesha?
Dia adalah kerabat saya.
Rudraksh Khurana akan
membantuku keluar dari sini.
Dan jika Anda membantu saya
Saya juga dapat membantu
Anda keluar dari penjara ini.
Mengapa Rudraksh akan membawa kita keluar?
Karena Rudraksh Khurana
ingin mendapatkan istrinya
Preesha Khurana dibebaskan
dari tuduhan seorang pembunuh.
Tapi bagaimana saya bisa
membantu Anda dalam hal ini?
Kamu memberitahuku beberapa hari yang lalu
bahwa Sanya Thakur masih hidup.
Hanya itu saja!
Hanya itu yang kami inginkan!
Jadi katakan padaku.
Maukah Anda membantu kami?
Hanya jika Anda ingin
keluar dari penjara ini.
Itu semuanya.
Ah!
Sungguh menyakitkan..
Di mana kamu melakukan?
- Aku tidak akan kemana-mana.
Aku datang kepadamu.
Cepat bawa obat-obatan ini.
Saya mengalami sakit
perut yang sangat parah.
Tuan Armaan telah menolak kami.
Kami tidak bisa
meninggalkanmu sendirian di sini.
Saya mengalami sakit perut yang
parah dan apa yang Anda katakan?
Saya hamil.  Seseorang
seharusnya tidak mengalami rasa sakit
seperti itu selama kehamilan.
Hal ini tidak dianjurkan untuk anak.
Ayo cepat.
- Tuan Armaan telah menolak kita.
Kita tidak bisa pergi dari sini.
Mengapa tidak?  Telepon dia.
- Tunggu.
Telepon dia.  Saya akan berbicara dengannya.
- Tunggu.  Saya akan meneleponnya.
Telepon dia.  Taruh di speaker.
Saya ingin berbicara dengannya.
Halo.
- Pak, wanita ini sangat kesakitan.
Dia meminta obat-obatan.
- Ah!  Armaan!
Saya mengalami sakit
perut yang sangat parah.
Saya meminta mereka
untuk membawakan saya
obat-obatan tetapi mereka
tidak mendengarkan.  Ah!
Tolong minta mereka untuk
membawanya dengan cepat.
Kamu gila!
Lihat saja kondisinya.
Pergi dan bawa obatnya, cepat.
Pak, saya berpikir untuk
menanyakannya sekali saja.
Anda tidak perlu
menanyakan hal seperti itu.
Pergi dan bawa obatnya, cepat.
- Oke, Pak.
Saya akan pergi dan membawanya.
Ah!  Cepat pergi!
'Semuanya berjalan sesuai
rencanaku, sampai sekarang.'
'Saya harus melanjutkan sekarang.
Jadi, beritahu saya, apa yang
Anda ketahui tentang kasus Preesha?
Bagaimana Anda bisa membuktikan dia tidak bersalah?
Saya akan memberitahu
Anda.  Tapi pertama-tama, beri
tahu saya apa yang bisa saya
dapatkan sebagai imbalannya.
Aku memang mengharapkan ini.
Kamu wanita yang kejam!
Anda tidak akan membantu siapa
pun tanpa keuntungan pribadi Anda.
Tidak.. Ada bedanya, Rudra.
Ada perbedaan dalam kasus ini.
Karena kali ini, Anda
pun mendapat imbalan.
Jadi, perbaiki dirimu.
Oke.
Jadi, Anda ingin dibayar untuk itu?
Katakan padaku, apa yang kamu
inginkan sebagai imbalannya?
Kebebasan!
Saya ingin kebebasan dari penjara ini!
Dan kebebasan, selamanya, oke?
Bukan dengan jaminan
karena aku tahu betul
kalau aku dibawa keluar
dari sini dengan jaminan
Anda akan mengirim saya kembali ke penjara
setelah Anda selesai dengan pekerjaan Anda.
Jadi, aku ingin kamu memberiku
kebebasan, selamanya yang
berarti, kamu harus mengambil
kembali kasus penculikan Saaransh.
bahwa Anda telah mengajukan tuntutan
terhadap saya sehingga saya bisa keluar.
Anda pikir saya akan melakukannya?
- Tentu saja.
Tidak heran Anda berdiri
di sini di depan saya.
Saya berdiri di sini di depan
Anda untuk melihat Anda.
Untuk mengetahui apakah saya
bisa mempercayai penipu seperti Anda.
Apakah Anda punya pilihan lain?
Tidak, Rudra.
Anda tidak punya pilihan lain.
Sudah kubilang padamu
melalui telepon bahwa rasa
hormat Preesha adalah
yang terpenting saat ini.
Juga, reputasinya.
Karena informasi yang
saya miliki cukup kuat
untuk membuktikan
Preesha tidak bersalah.
Percayalah padaku, Rudra.
Anda harus percaya padaku.
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak percaya padaku?
Bagus.  Penata rias itu, Sunil!
Saya harap Anda mengingatnya.
Dia yang hilang, sampai sekarang.
Ups!  Ya Tuhan!
Apa yang baru saja aku katakan?
Sunil.  Sunil yang merindukan
pacarnya itu bersamaku
di penjara di sini!
Saya pikir itu cukup bagi Anda
untuk mempercayai saya, bukan?
Karena aku tidak akan
memberitahumu apa-apa lagi, oke?
Kamu tahu dimana pacar Sunil?
Apakah dia tahu di mana Sunil?
Apakah dia tahu siapa
yang membunuh Sanya?
Saya akan memberitahu Anda.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Tapi pertama-tama, keluarkan aku dari sini.
Jadi, beritahu saya, apakah kesepakatannya sudah final?
Kamu masih berpikir, Rudra?
Dingin.  Bagus.
Sekarang, pilihan ada di tangan Anda.
Jika jawabanmu tidak, mengapa
kamu datang jauh-jauh
sampai ke sini?
Menyia-nyiakan waktumu
dan waktuku serta harapanku.
'Apakah Mishka mengatakan yang sebenarnya?'
'Apakah pacar Sunil
sebenarnya ada di sini'
'dan apakah dia tahu segalanya?'
'Seandainya dia tidak tahu apa-apa'
'Mishka tidak akan memanggilku
ke sini untuk urusan kesepakatan.'
'Apa yang saya lakukan?'
'Haruskah aku memercayai Mishka?'
Ini obatmu.  - Terima kasih.
Aku akan mengambilnya.
Perutku!
Saya bilang terima kasih!
- Oke, Bu.
Anda tidak tahu, Armaan
tentang apa yang akan
aku lakukan denganmu!
Ini adalah obat.
Dan aku akan memberimu ini.
Sama seperti kamu memberi Rudra.
Dan kemudian kamu akan
mengatakan yang sebenarnya!
Begitu saya mengetahuinya
yang membunuh Sanya
maka aku akan kembali ke Rudra.
Saya akan memberitahunya
bahwa saya hamil.
Saya tidak berpikir
Rudraksh akan datang.
Preesha juga tidak ada lagi.
Apa bedanya dia tidak
bersalah atau tidak?
Itu memang membuat
perbedaan bagi Rudra.
Setahuku Rudra..
Anda tidak tahu betapa
Rudra mencintai Preesha.
Dia bisa mengorbankan
hidupnya untuk Preesha
untuk menyelamatkan reputasinya!
Saya tahu itu.
Hanya orang gila yang
mau melakukan hal seperti itu
bahkan setelah kematian Preesha!
'Aku hanya berharap Rudra tergila-gila
pada Preesha seperti sebelumnya.'
Duduk.
Pikirkan hal lain.
Rudraksh tidak akan datang.
Dia mungkin akan mengeluh
tentang Anda kepada sipir penjara.
Kami berdua akan terjebak sekarang.
Tuan memanggilmu.
Mengapa?  Apakah ada yang datang untuk bertemu?
Apakah sipir penjara mengatakan sesuatu?
Mengapa saya dipanggil?
- Saya tidak tahu!
Pergilah padanya, kamu
akan tahu segalanya.
Apa yang telah kau lakukan?
Aku?
Saya belum melakukan apa pun.
Anda mendapat lotre!
Meninggalkan.  Kasus
Anda telah ditutup.
Kamu bebas sekarang.  - Apa!
Rudraksh telah mencabut
kasus terhadap Anda.
Tidak ada biaya yang
dikenakan pada Anda sekarang.
Tanda tangan di sini.
Di mana saya harus menandatanganinya?
Lengkapi dokumennya dan
kembalikan barang-barangnya!
Terima kasih.  Sampai jumpa lagi.
Bau kebebasan.
Ini adalah perasaan
yang sangat berbeda!
Saya menyaksikan perasaan
ini setelah beberapa hari.
Ini sungguh tidak nyata.
Terima kasih telah
membebaskanku, Rudra..
Tunggu sebentar!  Ini aneh.
Rudra belum datang..
- Ini.
Saya menyelesaikan bagian saya dari kesepakatan.
Saya menarik kasus saya.
Kamu bebas sekarang.
Terima kasih banyak, Rudra.
Saya sangat menghargainya.
Saya tidak membutuhkan
penghargaan Anda.
Saya ingin informasi.
Katakan padaku.. Apa yang
kamu ketahui tentang Sunil?
Bagaimana tuduhan pembunuhan
Sanya bisa dihapuskan
atas nama Preesha?
Itu tidak bisa dihapus.
Tuduhan pembunuh atas nama
Preesha tidak dapat dicopot.
Tidak perlu juga.
- Apa maksudmu?
Anda dapat menghapus tuduhan
pembunuh dari
Preesha jika itu benar!
Orang yang dibunuh
Preesha harus mati juga.
Preesha membunuh Sanya!
Tapi Sanya belum
dibunuh sama sekali.
Sanya masih hidup, Rudra..
Omong kosong apa ini?
Apakah kamu sudah gila?
Rudra, hati-hati.
- Aku sendiri yang berada di ruangan itu.
Saya melihat mayatnya.
Laporan forensik sudah keluar,
pengadilan membuat keputusannya
Preesha telah dipenjara
dan dia meninggal juga.
Rudra, kamu tidak memahamiku.
Rudra..
- Seharusnya aku tidak mempercayaimu.
Anda layak dipenjara.
Rudra, dengarkan aku..
- Kamu memanfaatkanku..
..untuk keluar dari penjara.
Ibu menyuruhku untuk tidak mempercayaimu.
Tapi saya datang untuk Preesha dan
untuk membuktikan bahwa dia tidak bersalah.
Anda tahu bahwa saya bisa
melakukan apa saja untuk Preesha!
Tapi saya mengerti.
Aku akan mengirimmu kembali ke penjara.
Rudra, tenggorokan Sanya terpotong.
Apakah sudah dipotong atau tidak?  Dan
Preesha sedang memegang pisaunya, kan?
Jika Anda mengetahui semua ini, lalu mengapa
Anda mengatakan bahwa dia masih hidup?
Karena tenggorokan Sanya
tidak dipotong secara nyata.
Itu adalah riasan
sehingga masyarakat percaya
bahwa Sanya sudah mati.
Percayakah Anda siapa yang
melakukan riasan itu untuk Sanya?
Sunil melakukannya.
pacarnya Resma.
Itulah yang terjadi, Rudra.
Pikirkan saja.
Sekitar pukul 03.00-03.30.
kenapa dia
memanggil penata rias?
Tentunya untuk riasan!
Itu semua sudah direncanakan..
Sanya dan Armaan merencanakan ini.
Mereka ingin menunjukkan
kepada semua orang bahwa
Sanya telah dibunuh dan
membuatmu mendapat masalah!
Mereka ingin Anda ditangkap.
Mereka ingin menyingkirkanmu
dan membuatmu digantung.
Itu sebabnya aku
berada di kamar Sanya!
Itu sebabnya..
- Ya.
Kamu benar.
Bisakah kamu mencoba
mengingat siapa yang meneleponmu
ke kamar Sanya?
Sanya meneleponku.
Tepat.
Itu adalah rencana mereka!
Mereka ingin menelepon
Anda tetapi sayangnya
Preesha pergi ke sana
dan terjebak di dalamnya.
Apa pacar Sunil memberitahumu semua ini?
- Ya.
Dia memberitahuku segalanya.
Dia telah memberitahuku hal itu
Armaan mengetahui bahwa
kamu mengetahui tentang Sunil.
Jadi Armaan telah mengirim Sunil pergi!
Ya.  Apakah kamu mengerti sekarang?
Itu semua direncanakan oleh Sanya
dan Armaan untuk menjebakmu..
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Aku tidak akan mengampuni Sanya dan Armaan.
Preesha meninggal karena mereka.
Dimana Armaan?  Dimana Sanya?
Katakan padaku..
- Aku tidak tahu dimana mereka!
Aku bersumpah aku tidak tahu.
Bagaimana dengan
bukti semua ini?
Saya tidak punya
bukti untuk ini, Rudra..
Tapi aku akan membawa
buktinya padamu.
Itu sebabnya saya meminta Anda
untuk mengeluarkan saya dari penjara.
Aku bersumpah, Rudra..
Saya punya saksi.  Resma..
Reshma bisa membawa kita ke Sunil.
Kita juga harus mengeluarkannya
dari penjara, Rudra.
Dia satu-satunya orang yang
bisa membawa kita ke Sunil.
Aku bersumpah, Rudraksh..
Sekali saja..
Jika kita bertemu Sunil sekali saja,
maka tidak ada kekuatan di alam semesta
yang bisa menghentikan kita untuk
membuktikan Preesha tidak bersalah.
Maukah kamu ikut
denganku menemui Reshma?
Datang.  Ayo pergi.
Apakah Anda memberikan obatnya kepada Preesha?
- Ya pak.
Saya memang memberinya
obat dan dia juga meminumnya.
Oke.
'Kamu akan pingsan
dengan obat ini, Armaan.'
'Dan kemudian kamu akan
mengatakan yang sebenarnya!'
'Sunil merias Sanya'
'supaya semua orang percaya
kalau tenggorokannya digorok'
'dan bahwa dia telah dibunuh.'
'Siapa yang memintanya melakukan itu?
- Armaan Thakur.'
'Sanya adalah istrimu.
Seberapa besar kamu mencintainya?'
'Aku tidak pernah mencintai Sanya.'
'Aku mencintaimu, Preesha.'
'Aku sudah berbuat banyak untukmu..
- Apa lagi yang sudah kamu lakukan?'
'Pembunuhan..'
'Apa jaminan bahwa Anda tidak
akan mengirim saya kembali ke penjara'
'setelah kamu mendapatkan Sanya?'
'Jadi?  - Aku butuh jaminan.'
'Apa yang kamu inginkan?'
'Kamu harus menikah denganku!'